您会很高兴知道总统经过一段时间后回到了白宫。
他去英国参加北约峰会时感到很困惑，但没有
以高兴的告终结束特朗普缩短了行程
看到一段视频，其中有一群其他世界领导人以为他们
进行私人谈话似乎在后面谈论他
他的背影是昨晚在白金汉宫被捕的，这里是加拿大人
总理贾斯汀·特鲁多英国首相鲍里斯·约翰逊和法国
伊曼纽尔·马克龙（Emmanuel Macron）总统齐聚一堂，go下of下
[音乐]
[音乐]现在加拿大的轰炸开始了
这是绝对不能接受的
视频特朗普称特鲁多之后，荒谬的总统是我们的工作
两面的和特鲁多的一件事，但禁止约翰逊是那一件事
伤害了他最知道的她Doan leckrone不喜欢
雅培的酒吧在这里扫了铲疯狂的酒吧
甚至他就像他本来应该是英国的唐纳德·特朗普，
笑着你知道你很烂，即使这个家伙在取笑你
如果我错了，我不是纠正我，但不是唐纳德·特朗普（Donald Trump）说过
世界在嘲笑我们，如果有一些事情，他会让它停下来的
他说世界在嘲笑我们的记录，我们必须让他们
停止安妮斯，他们在嘲笑我们总统的愚蠢，世界是
他们在嘲笑我们，他们认为我们很愚蠢，世界在嘲笑我们，世界在
嘲笑我们，我们不想其他国家和我们一起嘲笑
[音乐]在特朗普见证他的音乐之后
同事取笑他，他不得不和他们合影留念。
心情不愉快，光明接任他的朋友总统埃尔多安（Erdogan），
土耳其强人现在是他唯一的朋友
就像某人的葬礼，这音乐真可怕
我们在这里目睹的地球特朗普还告诉了他的好朋友
是的，今天他也要进行眼神交流
从《福克斯新闻》的鲜红镜头中看到的弹you程序
想评论最近发表的众议院民主党弹imp报告
今天晚上的听证会是每个人都在讲的一个笑话，我看着
评论，我看过汉尼蒂（Hannity）肖恩·汉尼特（Sean Hannity）
卡尔森（Carlson）我坦率地看着许多其他法律学者，以及一些
杰出的法律人才和备受推崇的艾伦·德肖维兹（Alan Dershowitz），还有更多的是法官
珍妮·泰德·纽金特（Janine Ted Nugent）是我枕头广告中的那个家伙，因为他观看了很多
电视似乎对于美国众议院司法部门来说是漫长的一天
弹today程序今天委员会听取了四位法律学者的意见
提出弹imp的宪法依据，这是
这个故事太无聊了，无法放到电影里，但是有很多
在这个委员会中，关于开国元勋们会做些什么的猜测
在这里看到这个，但对我来说，答案很明显，他们会呕吐
他们会被假发扔掉，但是你知道这是一个开国元勋
他们会像拿那只橙色的猿猴，然后把它们和茶一起丢进海港
该委员会的共和党人正在测试
如果总统大声喊着，没有人弹imp总统
比排名佐治亚州的共和党道格·柯林斯（Doug Collins）大喊大叫
像一个老房子里的精疲力竭的拍卖师一样的开幕词
真的，我们今天带您来到这里，以证明您大多数人的经历
已经针对我们已经知道的所有观点写了全部四个
教室，也许您正准备参加决赛以讨论事情
除非你真的很擅长，否则你可能甚至没有机会迟到
过去几周无法看电视或看听证会
可能实际上消化了昨天的亚当·希夫（Adam Schiff）的报告，或者
共和党以任何实际方式做出的反应现在我们可以在理论上得到我们想要的一切，但
美国人真的会看这个，然后说对了，
美国人正在看这个，我们是说真的
小组中有四位宪法学者，其中最著名的是一位来自
斯坦福大学任命帕梅拉·卡林（Pamela Carlin）为他道格·柯林斯（Doug Collins）开幕
先生。柯林斯先生，我想对您说，我读了
参加现场听证会的每一位证人，因为我不会
谈论这些事情而没有回顾事实，所以我被侮辱了
有法律教授的建议我不在乎这个事实柯林斯
傻笑着看着他的手机作为回应，但卡林教授却没有
完成你知道我度过了整个感恩节假期
阅读这些成绩单我不知道我喜欢一只火鸡
已经煮熟的邮件，我们不得不与一个全家打架
浣熊住在门廊下，所以您设置了一点，所以四分之三
教授摧毁了特朗普，他说他所做的正是
创始人在宪法中概述一位老师时就想到了
说他的举动比任何总统都差，基本上他们汇总了
宪法，并以此打他，第四个家伙虚弱地为他辩护
但这归结为唐纳德·特朗普（Donald Trump）将总统办公室用于
他自己的个人游戏，这一定会让他感到困惑，因为他就像是的，我当然
这就是为什么我竞选总统使用我的游戏的原因，但是
看着这些家伙试图表现得像他所做的一样很好，你知道我想要什么
今年圣诞节，我很想看看这些
我们说共和党人如果奥巴马总统这样做过
想象一下，如果奥巴马冻结了数亿美元的军事援助，
我们的盟友之一，他们在战争中换来罗姆尼山上的泥土，
失去理智的是，罗姆尼（Mitt Romney）上除了他以外没有任何污垢
有时候他喝巧克力牛奶，但你明白我的意思，所以鲁迪
总统律师朱利安尼（Julianii）昨天从中学到了
夏天鲁迪给白宫打了一个电话，然后又打给白宫了。
控制预算的办公室恰好与放置预算的办公室相同
保持对乌克兰的经济援助，我的意思是这些家伙不仅仅留下了
他们把整个面包都扔进了面包屑
为什么Rudy Giuliani与管理办公室通了电话，并且
预算他不为政府工作不像你
管家打电话给您的治疗师，以了解您的心理状况，
在他处于丑闻中心时，所有这些都在进行
乌克兰根据纽约的说法，鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）现在在乌克兰哪里
时报鲁迪（Times Rudy）在基辅（Kiev）执行任务，以挖掘出更多虚构的污垢
令人难以置信的是，鲁迪不是唯一的特朗普手
打电话给情报委员会的报告还显示，德文郡代表
Nunez在情报委员会上排名第一的共和党人有多个
Giuliani的一位乌克兰女友打来的电话，这家伙爱上了帕纳斯（Parnas）
谁的爆头告诉您您需要知道的一切
所以努涅斯昨晚去做饭，即使他对狐狸很友善
他看着自己的领土，就像他刚去了繁荣繁荣和他的下流
你可以和这个家伙少聊一聊，不用帕多纳兹或他叫什么名字
知道这是有可能的，但是我没有遍历我所有的电话记录
真的记得那个名字，你知道我记得他们现在名字是因为他一直
被起诉，但为什么CNN会依靠这样的人，你知道，我会去
返回并检查我的所有记录，但是我似乎不太可能
接听随机人的电话，尽管如此，却无需检查记录
因为在这里他们就在这里，你八次和他说话了四次
分钟和34秒，我们当中没有忘记的人与某人说话
四次任命列夫线束为我所拥有的总统挖泥土
每天都与黑幕的苏联房地产大亨打来电话
mimmo这就是民主党现在要做的事情
安德鲁·杨（Andrew Yang）在新罕布什尔州曼彻斯特举行了一场活动，出于某种原因
他决定将奶油打入支持者的嘴巴，然后观看
在这里，因为他要走了，我讨厌另一个人对我和他的竞选活动做这件事
男人已经没事了，让我们最好的也许不是总统的样子
嗨，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）用我的新书还了这个假期
严重的鹅，我写了这本书，并说明了我最赚的钱
全国各地的儿童医院，所以您知道